Opdracht 2 – Toevoegen in een binaire zoekboom
In deze opdracht ga je één voor één knopen toevoegen in een binaire zoekboom.
Let op dat de boom gesorteerd blijft! Hier kun je voor zorgen door de getallen steeds op de juiste plek toe te voegen.

a) Voeg de volgende getallen één voor één toe: 6, 2, 7, 1, 9, 8, 5

b) Herhaal deze opdracht met letters: R, O, L, A, N, D

c) Herhaal deze opdracht met getallen: 1, 2, 3, 4, 5, 6

d) Hoe snel werkt zoeken in een binaire zoekboom in het worst-case geval? Gebruik de Big O notatie.

e) Wat zou je doen als je een waarde voor de tweede keer toe moet voegen in een binaire zoekboom?
