Opdracht 3 – Problem solving
Geef de pseudocode & code om onderstaande problemen op te lossen. Bedenk minimaal 3 testgevallen per opdracht en test hiermee je code.
Tip: als je vastloopt, of niet weet waar je moet beginnen, kun je de problem solving template erbij pakken.

a) Gegeven een array met integers. Een bergtop is een getal dat groter is dan alle directe buren. Geef de code om het aantal bergtoppen in een array te tellen.
    input: is de array met integers.
    proces: loop door de array heen en vergelijk de getallen met de getallen ervoor en erna. kijk of de waarde groter is dan de waarde ervoor en de waarde erna.
    output: het aantal bergtoppen in de array.

    voor elke waarde in de array doe:
        als de waarde groter is dan de waarde ervoor en de waarde erna dan:
            tel 1 bij het aantal bergtoppen op.
    print het aantal bergtoppen.


b) Gegeven een array met integers. Een dal is een getal dat kleiner is dan alle directe buren. Geef de code om alle dalen in een array te printen.
    input: is de array met integers.
    proces: loop door de array heen en vergelijk de getallen met de getallen ervoor en erna. kijk of de waarde kleiner is dan de waarde ervoor en de waarde erna.
    output: de dalen in de array.

    voor elke waarde in de array doe:
        als de waarde kleiner is dan de waarde ervoor en de waarde ernaas dan:
            tel 1 bij het aantal dalen op.
    print het aantal dalen.

c) Gegeven een array met integers. Geef de code om alle getallen uit deze array te printen die dubbel voorkomen.
    input: is de array met integers. Waarvan er meerdere getallen dubbel voorkomen.
    proces: loop door de array heen en vergelijk de getallen met de getallen ervoor en erna. kijk of de waarde gelijk is aan de waarde ervoor en de waarde erna.
    output: de getallen die dubbel voorkomen.

    voor elke waarde in de array doe:
        Hou ik de count bij. deze start op 1 omdat je altijd 1 dezelfde waarde heb.
            Ik maak nog een Array genaamd J die de I array + 1 doet. als de J array kleiner is I array dan verhogen we de J array met 1
            als de J array gelijk is aan de I array dan:
                tel 1 bij de count op.
            en als de counter hoger is dan 1 dan pringen we uit:
                print de waarde van de I array die dubbel voorkomt.
