Opdracht 4 – Palindroom
Een palindroom is een woord wat van voor naar achter en van achter naar voren hetzelfde gelezen kan worden.
Voorbeelden: Anna, Eve, Rotor, Negen, Raar, Meetsysteem en legovogel.
Beschouw het eerste deel van een programma die dit voor een willekeurig woord bepaald.

public class Palindroom {
    public static void main (String [] args) {
        String st = "parterretrap";
        if (palindroom (st, 0, st.length() - 1)) {
            System.out.println ("Palindroom!");
        } else {
            System.out.println ("Geen Palindroom");
        }
    }

    private static boolean palindroom (String s, int begin, int eind) {
        //….
    }
}

a) Maak deze (recursieve) methode werkend.

b) Hoe vaak wordt deze methode palindroom aangeroepen voor een woord met 4 letters?

c) Hoe vaak wordt deze aangeroepen voor een woord met 5 letters?

d) En voor een woord met n letters?

e) Schrijf een aantal unit testen om je functie te testen. Denk goed na wat handige gevallen zijn om een test case over te maken.