Opdracht 5 – Merge sort
a) Sorteer de volgende getallen met merge sort: 6, 1, 4, 12, 10, 7, 9, 2

b) Sorteer de volgende getallen met merge sort: 7, 2, 11, 6, 8, 1, 4

c) Geef minimaal 1 voordeel & 1 nadeel van dit algoritme.

d) Wat is de complexiteit van mergesort? Is dat beter of slechter dan van bubble sort?

e) Welk van deze sorteeralgoritmes zou je zelf het liefste gebruiken en waarom?

Op deze website vind de code van merge sort in zowel Python als Java: https://www.geeksforgeeks.org/merge-sort/

f) Bekijk deze code, lees het goed door en leg in je eigen woorden uit hoe het werkt.

g) Hoeveel instanties van de lijst met elementen zijn er?

h) Waarom wordt er niet bij elke recursieve stap een nieuwe Array aangemaakt?
