Opdracht 3 – Hash Table
a) Leg kort uit hoe een Hash Table werkt in je eigen woorden.
    een hashtable werkt met een key en een value. de key is een unieke waarde die je gebruikt om de value op te zoeken.

b) Noem 3 situaties waarin je een Hash Table zou kunnen toepassen.
    Een telefoonboek,
    Een woordenboek,
    Een lijst met gebruikersnamen en wachtwoorden.

c) Hoe ziet een entry in een Hash Table eruit?
    de entry bestaat uit een key en een value.

d) Voor een Hash Table is heel veel geheugen nodig. Waarom zou je deze datastructuur toch willen gebruiken?
    Omdat het heel snel is om iets op te zoeken in een hash table.