Opdracht 5 – Problem solving met Stack
a) Stel dat je één array zou willen gebruiken om twee Stacks te implementeren.
    Hoe zou je dat doen? Stel dat de twee Stacks niet precies even groot zijn, hoe moet je dan je oplossing aanpassen?
    Geef je antwoord in pseudocode.
    Als je wilt, kun je deze opdracht ook uitprogrammeren.

b) Gegeven een Stack met minimaal 5 elementen.
    Stel dat je alle elementen wilt omdraaien, zodat ze in omgekeerde volgorde in je Stack komen te staan.
    Schrijf een functie draaiOm() en voeg deze toe aan je Stack.
    Test je functie ook met minimaal 3 verschillende unit tests.